Repository: tommyhuang1989/CarParkingSystem
Catalog: CarParkingSystem/I18n/Resource.*.resx
Languages: ja_jp, zh_cn

# LoginTitle
source: Login
ja_jp: ログイン
zh_cn: 登录

# InputUsername
source: Please input your username
ja_jp: ユーザー名を入力してください
zh_cn: 请输入用户名

# InputPassword
source: Please input your password
ja_jp: パスワードを入力してください
zh_cn: 请输入密码

source: Forget Password
ja_jp: パスワードを忘れた
zh_cn: 忘记密码

source: Email Activation
ja_jp: メールを使用して有効化
zh_cn: 使用邮箱激活

# SwitchTheme
source: Switch the Theme
ja_jp: テーマを切り替える
zh_cn: 切换主题

source: User Management
ja_jp: ユーザー管理
zh_cn: 员工管理

source: Role Management
ja_jp: 役割管理
zh_cn: 角色管理

source: Current User
ja_jp: 現在のユーザー
zh_cn: 当前用户

source: Change Role Password
ja_jp: ロールパスワードの変更
zh_cn: 更改角色密码

source: Update Role Info
ja_jp: 役割情報の更新
zh_cn: 更新角色信息

# UserManagementDesc
source: Manage user information, add, delete, and modify
ja_jp: ユーザー情報の管理、追加、削除、変更
zh_cn: 对用户信息进行管理，新增、删除、修改

# RoleManagementDesc
source: Manage role information, add, delete, and modify
ja_jp: 役割情報の管理、追加、削除、変更
zh_cn: 对角色信息进行管理，新增、删除、修改

source: Username
ja_jp: ユーザー名
zh_cn: 用户名

source: Password
ja_jp: パスワード
zh_cn: 密码

source: Email
ja_jp: メール
zh_cn: 邮箱

source: Phone
ja_jp: 電話
zh_cn: 手机号码

source: Status
ja_jp: 状態
zh_cn: 状态

source: Created DateTime
ja_jp: 作成日時
zh_cn: 创建时间

source: Updated DateTime
ja_jp: 更新日時
zh_cn: 更新时间

source: Start DateTime
ja_jp: 開始日時
zh_cn: 开始时间

# EndDateTime
source: End DataTime
ja_jp: 終了日時
zh_cn: 结束时间

source: Search
ja_jp: 検索
zh_cn: 搜索

source: Reset
ja_jp: リセット
zh_cn: 重置

source: Operate
ja_jp: 操作する
zh_cn: 操作

source: Modify
ja_jp: 修正する
zh_cn: 修改

source: Total records
ja_jp: 総記録数
zh_cn: 总数量

source: Total pages
ja_jp: 総ページ数
zh_cn: 总页数

source: Go to
ja_jp: へ移動
zh_cn: 跳转

source: Submit
ja_jp: 提出する
zh_cn: 确定

source: Export
ja_jp: 輸出
zh_cn: 导出

source: Id
ja_jp: 識別子
zh_cn: 序号

source: Add User
ja_jp: ユーザーを追加
zh_cn: 添加用户

source: Delete
ja_jp: 消去
zh_cn: 删除

source: Role Code
ja_jp: 役割コード
zh_cn: 角色码

source: Role Name
ja_jp: 役割名
zh_cn: 角色名称

source: Description
ja_jp: 説明
zh_cn: 描述

source: Save
ja_jp: 保存
zh_cn: 保存

source: Change Information
ja_jp: 変更情報
zh_cn: 修改资料

source: Real Name
ja_jp: 本名
zh_cn: 真实姓名

source: Change Password
ja_jp: パスワードを変更する
zh_cn: 修改密码

source: Old Password
ja_jp: 以前のパスワード
zh_cn: 旧密码

source: New Password
ja_jp: 新しいパスワード
zh_cn: 新密码

source: Repeat Password
ja_jp: パスワードを再度入力してください
zh_cn: 确认密码

source: Create new user
ja_jp: 新しいユーザーを作成
zh_cn: 增加新用户

source: Create new role
ja_jp: 新しいロールを作成する
zh_cn: 增加新角色

source: Add
ja_jp: 追加
zh_cn: 添加

source: Update
ja_jp: アップデート
zh_cn: 更新

# RoleCodeExample
source: eg: ADMIN
ja_jp: 例：管理者
zh_cn: 例如：ADMIN

# RoleNameExample
source: eg: SUPER ADMIN
ja_jp: 例：スーパー管理者
zh_cn: 例如：超级管理员

source: Update User Info
ja_jp: ユーザー情報を更新します
zh_cn: 更新用户信息

# DeleteUserPrompt
source: Deleting user information
ja_jp: ユーザー情報の削除
zh_cn: 删除用户信息提示

# SelectDeleteUser
source: Please select the user you want to delete first
ja_jp: 最初に削除するユーザーを選択してください
zh_cn: 请先选择需要删除的用户

source: Sure
ja_jp: もちろん
zh_cn: 确定

source: Cancel
ja_jp: キャンセル
zh_cn: 取消

source: Delete User
ja_jp: ユーザーを削除します
zh_cn: 删除用户

# SureWantToDeleteUser
source: Are you sure you want to delete the selected users?
ja_jp: 選択したユーザーを削除したいですか？
zh_cn: 确定删除所选用户吗？

source: Delete successfully
ja_jp: 正常に削除します
zh_cn: 删除成功

source: User Info
ja_jp: ユーザー情報
zh_cn: 用户信息

# UpdateUserPrompt
source: Update user information prompt
ja_jp: ユーザー情報のプロンプトを更新します
zh_cn: 更新用户信息提示

# UsernameExists
source: This user name already exists
ja_jp: このユーザー名はすでに存在しています
zh_cn: 该用户名已存在

source: Update Successfully
ja_jp: 正常に更新します
zh_cn: 更新成功

source: Update Failed
ja_jp: 更新に失敗しました
zh_cn: 更新失败

source: Email Exists
ja_jp: メールが存在します
zh_cn: 邮箱已存在

# CreateUserPrompt
source: Create User Information Prompt
ja_jp: ユーザー情報プロンプトを作成します
zh_cn: 添加用户信息提示

source: Create Successfully
ja_jp: 正常に作成します
zh_cn: 添加成功

# UsernameRequired
source: Username cannot be empty
ja_jp: ユーザー名は空にすることはできません
zh_cn: 用户名不能为空

# PasswordRequired
source: Password cannot by empty
ja_jp: パスワードは空ではできません
zh_cn: 密码不能为空

# EmailRequired
source: Email cannot be empty
ja_jp: 電子メールは空にすることはできません
zh_cn: 邮箱不能为空

# PhoneRequired
source: Phone cannot be empty
ja_jp: 電話は空にすることはできません
zh_cn: 手机号码不能为空

source: Incorrect email format
ja_jp: 誤った電子メール形式
zh_cn: 邮箱格式不对

# IncorrectPhoneFormat
source: The mobile phone number format is incorrect (must be 11 digits, start with 1 and the second digit should be 3-9)
ja_jp: 携帯電話番号形式は正しくありません（11桁、1から始めて、2番目の数字は3-9でなければなりません）
zh_cn: 手机号格式不正确（需为11位，以1开头且第二位为3-9）

source: Delete Role
ja_jp: 役割を削除します
zh_cn: 删除角色

# SureWantToDeleteRole
source: Are you sure you want to delete the selected roles?
ja_jp: 選択したロールを削除したいですか？
zh_cn: 确定删除所选角色吗？

# DeleteRolePrompt
source: Deleting role information
ja_jp: ロール情報の削除
zh_cn: 删除角色信息提示

# RoleCodeRequired
source: Role Code cannot be empty
ja_jp: ロールコードを空にすることはできません
zh_cn: 角色码不能为空

# RoleNameRequired
source: Role Name cannot be empty
ja_jp: ロール名を空にすることはできません
zh_cn: 角色名不能为空

# UpdateRolePrompt
source: Update role information prompt
ja_jp: ロール情報のプロンプトを更新します
zh_cn: 更新角色信息提示

# RoleCodeExists
source: This role code already exists
ja_jp: このロールコードはすでに存在しています
zh_cn: 当前角色码已存在

# CreateRolePrompt
source: Create role Information Prompt
ja_jp: ロール情報プロンプトを作成します
zh_cn: 添加角色信息提示

# UsernameNotExists
source: The username is not exists
ja_jp: ユーザー名は存在しません
zh_cn: 用户名不存在

source: Login Prompt
ja_jp: ログインプロンプト
zh_cn: 登录提示

source: Login Successfully
ja_jp: 正常にログインします
zh_cn: 登录成功

# IncorrectPassword
source: Password is incorret
ja_jp: パスワードは違反です
zh_cn: 密码不正确

# OldPasswordRequired
source: Old Password cannot be empty
ja_jp: 古いパスワードを空にすることはできません
zh_cn: 旧密码不能为空

# NewPasswordRequired
source: New Password cannot be empty
ja_jp: 新しいパスワードを空にすることはできません
zh_cn: 新密码不能为空

# RepeatPasswordRequired
source: Repeat Password cannot be empty
ja_jp: 繰り返しパスワードを空にすることはできません
zh_cn: 确认密码不能为空

# NewPasswordCannotBeSameWithOldPassword
source: The new password cannot be the same as the old password
ja_jp: 新しいパスワードは古いパスワードと同じではありません
zh_cn: 新密码不能跟旧密码相同

# PasswordsNotMatch
source: The passwords you entered twice do not match
ja_jp: 2回入力したパスワードは一致しません
zh_cn: 两次输入的密码不一致

# IncorrectOldPassword
source: Old password is incorrect
ja_jp: 古いパスワードが正しくありません
zh_cn: 旧密码不正确

source: Dark
ja_jp: 暗い
zh_cn: 深色

source: Light
ja_jp: ライト
zh_cn: 浅色

source: Title Bar
ja_jp: タイトルバー
zh_cn: 标题栏

source: Change TitleBar Background Visibility
ja_jp: タイトルバーのバックグラウンドの可視性を変更します
zh_cn: 更改标题栏背景可见性

source: Right To Left
ja_jp: 右から左へ
zh_cn: 从右到左

source: Fullscreen
ja_jp: 全画面表示
zh_cn: 全屏

source: Toggles
ja_jp: トグル
zh_cn: 切换

source: Theme
ja_jp: テーマ
zh_cn: 主题

source: Background
ja_jp: 背景
zh_cn: 背景

source: Switch To...
ja_jp: 切り替える...
zh_cn: 切换到...

source: Shadcn Mode
ja_jp: シャドックンファッション
zh_cn: 沙德模式

source: Gradient
ja_jp: 勾配
zh_cn: 渐变

source: GradientSoft
ja_jp: グラデーションソフト
zh_cn: 渐变柔软

source: Gradient Darker
ja_jp: グラデーション暗め
zh_cn: 渐变深色

source: Flat
ja_jp: フラット
zh_cn: 平坦的

source: Bubble
ja_jp: バブル
zh_cn: 气泡

source: Animations
ja_jp: アニメーション
zh_cn: 动画

source: Transitions
ja_jp: トランジション
zh_cn: 过渡

source: Window Lock
ja_jp: ウィンドウロック
zh_cn: 窗口锁

source: Toggles minimizing and resizing.
ja_jp: 最小化とサイズ変更を切り替えます。
zh_cn: 切换最小化和调整大小。

source: Toggles the right to left.
ja_jp: 右から左に切り替えます。
zh_cn: 切换右至左。

source: Makes the app fullscreen.
ja_jp: アプリをフルスクリーンにします。
zh_cn: 使应用程序全屏。

source: Toggles the title bar.
ja_jp: タイトルバーを切り替えます。
zh_cn: 切换标题栏。

source: Orange
ja_jp: 並べる
zh_cn: 橙色

source: Red
ja_jp: 赤
zh_cn: 红色

source: Green
ja_jp: 緑
zh_cn: 绿色

source: Blue
ja_jp: 青
zh_cn: 蓝色

source: Theme Changed
ja_jp: テーマが変更されました
zh_cn: 主题改变了

# ThemeHasChangedTo
source: Theme has changed to {0}
ja_jp: テーマは{0}に変更されました
zh_cn: 主题已更改为{0}

source: Color Changed
ja_jp: 色が変わりました
zh_cn: 颜色改变了

# ColorHasChangedTo
source: Color has changed to {0}
ja_jp: 色が{0}に変更されました
zh_cn: 颜色已更改为{0}

source: Window Locked
ja_jp: ウィンドウロックされています
zh_cn: 窗口锁定

source: Window Unlocked
ja_jp: ウィンドウのロックが解除されました
zh_cn: 窗口解锁

source: Window has been locked
ja_jp: ウィンドウがロックされています
zh_cn: 窗口已被锁定

source: Window has been unlocked
ja_jp: ウィンドウのロックが解除されています
zh_cn: 窗口已解锁

source: Animation Enabled
ja_jp: アニメーションが有効になっています
zh_cn: 动画启用

source: Animation Disabled
ja_jp: アニメーションが無効になっています
zh_cn: 动画禁用

source: Background animations are now enabled.
ja_jp: バックグラウンドアニメーションが有効になっています。
zh_cn: 现在启用了背景动画。

source: Background animations are now disabled.
ja_jp: バックグラウンドアニメーションが無効になっています。
zh_cn: 背景动画现在被禁用。

source: Transitions Enabled
ja_jp: トランジションが有効になっています
zh_cn: 启用过渡

source: Transitions Disabled
ja_jp: 遷移が無効になっています
zh_cn: 过渡禁用

source: Background transitions are now enabled.
ja_jp: これで、バックグラウンドトランジションが有効になっています。
zh_cn: 现在启用了背景过渡。

source: Background transitions are now disabled.
ja_jp: バックグラウンドトランジションが無効になっています。
zh_cn: 背景过渡现在被禁用。

source: Title Bar Visible
ja_jp: タイトルバーが表示されます
zh_cn: 可见标题栏

source: Title Bar Hidden
ja_jp: タイトルバーが隠されています
zh_cn: 标题栏隐藏

source: Window title bar has been shown
ja_jp: ウィンドウタイトルバーが表示されています
zh_cn: 窗口标题栏已显示

source: Window title bar has been hidden
ja_jp: ウィンドウタイトルバーが隠されています
zh_cn: 窗户标题栏已被隐藏

source: Create
ja_jp: 作成する
zh_cn: 创建

source: Close
ja_jp: 近い
zh_cn: 关闭

source: Create Custom
ja_jp: カスタムを作成します
zh_cn: 创建自定义

source: Create Custom Theme
ja_jp: カスタムテーマを作成します
zh_cn: 创建自定义主题

source: This color theme has already been added.
ja_jp: この色のテーマはすでに追加されています。
zh_cn: 此颜色主题已经添加。

source: Color Name
ja_jp: カラー名
zh_cn: 颜色名称

source: Primary Color
ja_jp: 原色
zh_cn: 主色

source: Accent Color
ja_jp: アクセント色
zh_cn: 强调色

source: Shadcn Mode Information
ja_jp: ShadCNモード情報
zh_cn: 沙德模式信息

source: An exception occurred during program operation
ja_jp: プログラム操作中に例外が発生しました
zh_cn: 程序运行过程中发生异常

source: Handle Global Exception
ja_jp: グローバル例外の処理
zh_cn: 处理全局异常

source: Domain Unhandled Exception
ja_jp: ドメイン未処理例外
zh_cn: 未处理的异常

source: Fee Management
ja_jp: 料金管理
zh_cn: 费用管理

source: Update Fee Prompt
ja_jp: 料金のプロンプトを更新します
zh_cn: 更新费用提示

source: Fee Exists
ja_jp: 料金が存在します
zh_cn: 费用存在

source: Create Fee Prompt
ja_jp: 料金プロンプトを作成します
zh_cn: 创建费用提示

source: Car Type
ja_jp: 車の種類
zh_cn: 车辆类型

source: License Plate
ja_jp: ナンバープレート
zh_cn: 牌照

source: Payment Amount
ja_jp: 支払い額
zh_cn: 付款金额

source: Payment Date Time
ja_jp: 支払い日時
zh_cn: 付款日期

source: Payment Channel
ja_jp: 支払いチャネル
zh_cn: 支付渠道

source: Payment Method
ja_jp: 支払方法
zh_cn: 付款方式

source: Lane Name
ja_jp: レーン名
zh_cn: 车道名称

source: Order Number
ja_jp: 注文番号
zh_cn: 订单号

source: Created At
ja_jp: で作成されました
zh_cn: 创建在

source: Fee Info
ja_jp: 料金情報
zh_cn: 费用信息

source: Create New Fee
ja_jp: 新しい料金を作成します
zh_cn: 创建新费用

source: Update Fee Info
ja_jp: 料金情報を更新します
zh_cn: 更新费用信息

source: Delete Fee Prompt
ja_jp: 料金のプロンプトを削除します
zh_cn: 删除费用提示

source: Select Delete Fee
ja_jp: 削除料金を選択します
zh_cn: 选择需要删除的费用

source: Delete Fee
ja_jp: 削除料金
zh_cn: 删除费

source: Sure Want To Delete Fee
ja_jp: 確かに料金を削除したい
zh_cn: 确定想删除费用

source: Fee Management Desc
ja_jp: 料金管理DESC
zh_cn: 费用管理说明

source: Parking Management
ja_jp: 駐車場管理！
zh_cn: 停车管理

source: Car Management
ja_jp: 車の管理
zh_cn: 车辆管理

source: Project Name
ja_jp: プロジェクト名
zh_cn: 项目名称

source: Table Name
ja_jp: テーブル名称
zh_cn: 表名

source: Class Name
ja_jp: クラス名
zh_cn: 类别名称

source: Delete Code Class
ja_jp: コードクラスを削除！
zh_cn: 删除代码类

source: Select Delete Code Class
ja_jp: [コードクラスの削除]を選択します。
zh_cn: 选择删除代码类

source: Delete Code Class Prompt
ja_jp: コードクラスプロンプトを削除！
zh_cn: 删除代码类提示

source: Update Code Class Info
ja_jp: コードクラス情報を更新！
zh_cn: 更新代码类信息

source: Create New Code Class
ja_jp: 新しいコードクラスを作成！
zh_cn: 创建新的代码类

source: Code Class Info
ja_jp: コードクラス情報！
zh_cn: 代码类信息

source: Code Class Management
ja_jp: クラス管理
zh_cn: 数据表和类管理

source: Code Class Management Desc
ja_jp: コードクラス管理説明
zh_cn: 代码类管理说明

source: Create Code Class Prompt
ja_jp: コードクラスプロンプトを作成！
zh_cn: 创建代码类提示

source: Code Class Exists
ja_jp: コードクラスが存在します！
zh_cn: 代码类存在

source: Generate
ja_jp: 生成する
zh_cn: 生成

source: Generate Code Class Prompt
ja_jp: コードクラスプロンプトを生成！
zh_cn: 生成代码类提示

source: Select Generate Code Class
ja_jp: [コードクラスの生成]を選択します。
zh_cn: 选择生成代码类

source: Generate Code Class
ja_jp: コードクラスを生成！
zh_cn: 生成代码类

source: Sure Want To Generate Code Class
ja_jp: 確かにコードクラスを生成したいです！
zh_cn: 确定想生成代码类

source: Field Name
ja_jp: フィールド名
zh_cn: 字段名称

source: Field Type
ja_jp: フィールドタイプ
zh_cn: 字段类型

source: Field Length
ja_jp: フィールド長
zh_cn: 字段长度

source: Field Remark
zh_cn: 字段备注

source: Is Main Key
ja_jp: メインキーです！
zh_cn: 是主键

source: Is Allow Null
ja_jp: 空の値を許可しますか ?
zh_cn: 允许空值

source: Is Auto Increment
ja_jp: 自動増分です！
zh_cn: 自动增长

source: Is Unique
ja_jp: ユニークです！
zh_cn: 唯一的

source: Default Value
ja_jp: デフォルト値
zh_cn: 默认值

source: Code Field Management
ja_jp: コードフィールド管理！
zh_cn: 代码字段管理

source: Code Field ManagementDesc
ja_jp: コードフィールドManagementDesc ！
zh_cn: 代码字段管理说明

# PleaseEnterProjectName
source: Please enter the project name
ja_jp: 名前を入力してください
zh_cn: 请输入项目名称

# PleaseEnterTableName
source: Please enter the table name
ja_jp: 名前を入力してください
zh_cn: 输入表名

# PleaseEnterClassName
source: Please enter the class name
ja_jp: 名前を入力してください
zh_cn: 请输入班级名

# PleaseEnterFields
source: Please enter the fields
ja_jp: フィールドを入力してください！
zh_cn: 请输入必要字段

source: Configure
ja_jp: コンフィギュレーション
zh_cn: 配置

source: Fields
ja_jp: フィールド
zh_cn: 字段

# ProjectNameCannoBeEmpty
source: Project name cannot be empty
ja_jp: 名前は必須です
zh_cn: 项目名不能为空

source: Table name cannot be empty
ja_jp: 名前は必須です
zh_cn: 表名不能为空

source: Class name cannot be empty
ja_jp: クラス名は必須入力です。
zh_cn: 类名不能为空

source: Fields cannot be empty
ja_jp: パスワードは空にすることはできません。
zh_cn: 字段字典不能为空

source: Create New Code Field
ja_jp: 新しいフィールドを作成
zh_cn: 创建新字段

source: Update Code Field Info
ja_jp: コードフィールド情報を更新！
zh_cn: 更新字段信息

source: Update Code Field Prompt
ja_jp: コードフィールドプロンプトを更新！
zh_cn: 更新字段提示

source: Create Code Field Prompt
ja_jp: コードフィールドプロンプトを作成！
zh_cn: 创建字段提示

source: Delete Code Field Prompt
ja_jp: コードフィールドプロンプトを削除！
zh_cn: 删除字段提示

source: Select Delete Code Field
ja_jp: [コードフィールドを削除]を選択します。
zh_cn: 选择删除字段

source: Delete Code Field
ja_jp: コードフィールドを削除！
zh_cn: 删除字段

source: Sure Want To Delete Code Field
ja_jp: 確かにコードフィールドを削除したい
zh_cn: 确保要删除代码字段

source: Sure Want To Delete Code Class
ja_jp: コードクラスを削除したいと思います
zh_cn: 确保要删除代码类

# PerPageItems15
source: 15 items/page
ja_jp: 15アイテム/ページ
zh_cn: 15条/页

# PerPageItems25
source: 25 items/page
ja_jp: 25アイテム/ページ
zh_cn: 25条/页

# PerPageItems50
source: 50 items/page
ja_jp: 50アイテム/ページ
zh_cn: 50条/页

# PerPageItems100
source: 100 items/page
ja_jp: 100アイテム/ページ
zh_cn: 100条/页

source: Restart is required to take effect
ja_jp: 施行するには再起動が必要です
zh_cn: 重新启动必须生效

source: Please Enter Car Type
ja_jp: 車の種類を入力してください
zh_cn: 请输入汽车类型

source: Please Enter License Plate
ja_jp: ナンバープレートを入力してください
zh_cn: 请输入车牌

source: Please Enter Payment Channel
ja_jp: 支払いチャネルを入力してください
zh_cn: 请输入付款渠道

source: Please Enter Payment Method
ja_jp: 支払い方法を入力してください
zh_cn: 请输入付款方式

source: Please Enter Lane Name
ja_jp: 車線名を入力してください
zh_cn: 请输入车道名称

source: Please Enter Order Number
ja_jp: 注文番号を入力してください
zh_cn: 请输入订单号

source: Update Test Prompt
ja_jp: テストプロンプトを更新します
zh_cn: 更新测试提示

source: Test Exists
ja_jp: テストが存在します
zh_cn: 测试存在

source: Create Test Prompt
ja_jp: テストプロンプトを作成します
zh_cn: 创建测试提示

source: Parking Lot Name
ja_jp: 駐車場の名前
zh_cn: 停车场名称

source: Please Enter Parking Lot Name
ja_jp: 駐車場の名前を入力してください
zh_cn: 请输入停车场的名字

source: Rule Name
ja_jp: ルール名
zh_cn: 规则名称

source: Please Enter Rule Name
ja_jp: ルール名を入力してください
zh_cn: 请输入规则名称

source: Rule Type
ja_jp: ルールタイプ
zh_cn: 规则类型

source: Please Enter Rule Type
ja_jp: ルールタイプを入力してください
zh_cn: 请输入规则类型

source: Rule Content
ja_jp: ルールコンテンツ
zh_cn: 规则内容

source: Please Enter Rule Content
ja_jp: ルールコンテンツを入力してください
zh_cn: 请输入规则内容

source: Test Info
ja_jp: テスト情報
zh_cn: 测试信息

source: Create New Test
ja_jp: 新しいテストを作成します
zh_cn: 创建新测试

source: Update Test Info
ja_jp: テスト情報を更新します
zh_cn: 更新测试信息

source: Delete Test Prompt
ja_jp: テストプロンプトを削除します
zh_cn: 删除测试提示

# SelectDeleteTest
source: Select Deletete Test
ja_jp: [テストを削除]を選択します
zh_cn: 选择Deletete测试

# DeleteTest
source: Deletete Test
ja_jp: 削除テスト
zh_cn: 删除测试

source: Sure Want To Delete Test
ja_jp: 確かにテストを削除したい
zh_cn: 确保要删除测试

source: Test Management
ja_jp: テスト管理
zh_cn: 测试管理

source: Test Management Desc
ja_jp: テスト管理DESC
zh_cn: 测试管理详情

source: Update A B C Prompt
ja_jp: B Cプロンプトを更新します
zh_cn: 更新B C提示

source: A B C Exists
ja_jp: A B Cが存在します
zh_cn: A B C存在

source: Create A B C Prompt
ja_jp: B Cプロンプトを作成します
zh_cn: 创建B C提示

source: A B C Info
ja_jp: A B C情報
zh_cn: A B C信息

source: Create New A B C
ja_jp: 新しいA B cを作成します
zh_cn: 创建新的A B C

source: Update A B C Info
ja_jp: B C情報を更新します
zh_cn: 更新A B C信息

source: Delete A B C Prompt
ja_jp: B Cプロンプトを削除します
zh_cn: 删除A B C提示

# SelectDeleteABC
source: Select Deletete A B C
ja_jp: [b cを削除]を選択します
zh_cn: 选择删除A B C

# DeleteABC
source: Deletete A B C
ja_jp: b c c
zh_cn: 删除A B C

source: Sure Want To Delete A B C
ja_jp: 確かにb cを削除したい
zh_cn: 当然想删除A B C

source: A B C Management
ja_jp: A B C管理
zh_cn: A B C管理

source: A B C Management Desc
ja_jp: A B C管理デスク
zh_cn: A B C管理DESC

source: Year
ja_jp: 年
zh_cn: 年

source: Month
ja_jp: 月
zh_cn: 月

source: Day
ja_jp: 日
zh_cn: 日

source: Apply
ja_jp: 適用する
zh_cn: 应用

source: Please select date
ja_jp: 日付を選択してください
zh_cn: 请选择日期

source: Update Student Prompt
ja_jp: 学生のプロンプトを更新します
zh_cn: 更新学生提示

source: Student Exists
ja_jp: 学生が存在します
zh_cn: 学生存在

source: Create Student Prompt
ja_jp: 学生のプロンプトを作成します
zh_cn: 创建学生提示

source: Name
ja_jp: 名前
zh_cn: 姓名

source: Please Enter Name
ja_jp: 名前を入力してください
zh_cn: 请输入名称

source: Address
ja_jp: 住所
zh_cn: 地址

source: Please Enter Address
ja_jp: 住所を入力してください
zh_cn: 请输入地址

source: Score
ja_jp: スコア
zh_cn: 分数

source: Please Enter Score
ja_jp: スコアを入力してください
zh_cn: 请输入分数

source: Age
ja_jp: 年
zh_cn: 年龄

source: Please Enter Age
ja_jp: 年齢を入力してください
zh_cn: 请输入年龄

source: Student Info
ja_jp: 学生情報
zh_cn: 学生信息

source: Create New Student
ja_jp: 新しい学生を作成します
zh_cn: 创建新学生

source: Update Student Info
ja_jp: 学生情報を更新します
zh_cn: 更新学生信息

source: Delete Student Prompt
ja_jp: 学生のプロンプトを削除します
zh_cn: 删除学生提示

# SelectDeleteStudent
source: Select Deletete Student
ja_jp: 削除学生を選択します
zh_cn: 选择“删除学生”

# DeleteStudent
source: Deletete Student
ja_jp: 学生を削除します
zh_cn: 删除学生

source: Sure Want To Delete Student
ja_jp: 確かに学生を削除したい
zh_cn: 当然想删除学生

source: Student Management
ja_jp: 学生管理
zh_cn: 学生管理

source: Student Management Desc
ja_jp: 学生管理DESC
zh_cn: 学生管理描述

source: Name1
ja_jp: 名前1
zh_cn: 姓名1

source: Please Enter Name1
ja_jp: name1を入力してください
zh_cn: 请输入姓名1

source: Name2
ja_jp: 名前2
zh_cn: 姓名2

source: Please Enter Name2
ja_jp: name2を入力してください
zh_cn: 请输入NAME2

source: Name3
ja_jp: 名前3
zh_cn: 姓名3

source: Please Enter Name3
ja_jp: name3を入力してください
zh_cn: 请输入NAME3

source: Name4
ja_jp: 名前4
zh_cn: 姓名4

source: Please Enter Name4
ja_jp: name4を入力してください
zh_cn: 请输入名称4

source: Name5
ja_jp: 名前5
zh_cn: 姓名5

source: Please Enter Name5
ja_jp: name5を入力してください
zh_cn: 请输入NAME5

source: Name6
ja_jp: 名前6
zh_cn: 姓名6

source: Please Enter Name6
ja_jp: name6を入力してください
zh_cn: 请输入NAME6

source: Name7
ja_jp: 名前7
zh_cn: 姓名7

source: Please Enter Name7
ja_jp: name7を入力してください
zh_cn: 请输入名称7

source: Id Required
ja_jp: ユーザー ID は入力必須です
zh_cn: id必填

source: Name1 Required
ja_jp: 名前1が必要です！
zh_cn: 姓名1为必填项！

source: Name2 Required
ja_jp: 名前2が必要です！
zh_cn: 姓名2为必填项！

source: Name3 Required
ja_jp: 名前3が必要です！
zh_cn: 姓名3为必填项！

source: Name4 Required
ja_jp: 名前4が必要です！
zh_cn: 姓名4为必填项！

source: Name5 Required
ja_jp: 名前5が必要です！
zh_cn: 姓名5为必填项！

source: Name6 Required
ja_jp: 名前6が必要です！
zh_cn: 姓名6为必填项！

source: Name7 Required
ja_jp: 名前7が必要です！
zh_cn: 姓名7为必填项！

source: Address Required
ja_jp: 住所必須
zh_cn: 电子邮件地址（必需）

source: Score Required
ja_jp: 必要なスパムスコア
zh_cn: 需要垃圾邮件评分

source: Age Required
ja_jp: 年齢が必要です！
zh_cn: 年龄必填

source: Dismiss
ja_jp: 却下する
zh_cn: 取消

source: Name Required
ja_jp: 名前が必要です
zh_cn: 需要名称

source: Created At Required
ja_jp: 必要に応じて作成されます
zh_cn: 根据需要创建

source: Updated At Required
ja_jp: 必要に応じて更新されます
zh_cn: 按要求更新

source: Update Worker Prompt
ja_jp: ワーカープロンプトを更新します
zh_cn: 更新工人提示

source: Worker Exists
ja_jp: 労働者が存在します
zh_cn: 工人存在

source: Create Worker Prompt
ja_jp: ワーカープロンプトを作成します
zh_cn: 创建工人提示

source: Please Enter Created At
ja_jp: で作成してください
zh_cn: 请输入创建的

source: Updated At
ja_jp: で更新されました
zh_cn: 更新在

source: Please Enter Updated At
ja_jp: で更新された入力を入力してください
zh_cn: 请在

source: Worker Info
ja_jp: 労働者情報
zh_cn: 工人信息

source: Create New Worker
ja_jp: 新しい労働者を作成します
zh_cn: 创建新的工人

source: Update Worker Info
ja_jp: ワーカー情報を更新します
zh_cn: 更新工人信息

source: Delete Worker Prompt
ja_jp: ワーカープロンプトを削除します
zh_cn: 删除工人提示

source: Select Delete Worker
ja_jp: 削除ワーカーを選択します
zh_cn: 选择需要删除的工人

# DeleteWorker
source: Deletete Worker
ja_jp: ワーカーを削除します
zh_cn: 删除工人

source: Sure Want To Delete Worker
ja_jp: 確かにワーカーを削除したい
zh_cn: 当然想删除工人

source: Worker Management
ja_jp: 労働者管理
zh_cn: 工人管理

source: Worker Management Desc
ja_jp: 労働者管理DESC
zh_cn: 工人管理描述

source: Generate Successfully
ja_jp: 正常に生成します
zh_cn: 成功生成

source: Generate Failed
ja_jp: 生成失敗
zh_cn: 生成失败

source: All generated successfully
ja_jp: すべてが正常に生成されました
zh_cn: 全部成功生成

source: Some builds failed
ja_jp: いくつかのビルドが失敗しました
zh_cn: 部分构建失败

source: You need to restart the program to take effect
ja_jp: 有効にするには、プログラムを再起動する必要があります
zh_cn: 您需要重新启动该程序才能生效

source: Please check the code and view the log
ja_jp: コードを確認してログを表示してください
zh_cn: 请检查代码并查看日志

source: Car Type Required
ja_jp: 車の種類が必要です
zh_cn: 需要汽车类型

source: License Plate Required
ja_jp: ナンバープレートが必要です
zh_cn: 需要车牌

source: Payment Amount Required
ja_jp: 必要な支払い額
zh_cn: 所需的付款金额

source: Payment Channel Required
ja_jp: 必要な支払いチャネル
zh_cn: 需要支付渠道

source: Payment Method Required
ja_jp: 必要な支払い方法
zh_cn: 需要付款方式

source: Lane Name Required
ja_jp: レーン名が必要です
zh_cn: 需要车道名称

source: Order Number Required
ja_jp: 注文番号が必要です
zh_cn: 订单编号所需

source: Please Enter Payment Amount
ja_jp: 支払い額を入力してください
zh_cn: 请输入付款金额

source: Payment Date Time Required
ja_jp: 支払い日が必要です
zh_cn: 所需的付款时间

source: Parking Lot Name Required
ja_jp: 駐車場の名前が必要です
zh_cn: 需要停车场名称

source: Rule Name Required
ja_jp: ルール名が必要です
zh_cn: 需要规则名称

source: Rule Type Required
ja_jp: ルールタイプが必要です
zh_cn: 规则类型所需

source: Rule Content Required
ja_jp: ルールコンテンツが必要です
zh_cn: 需要规则内容

source: Update Charging Rule Prompt
ja_jp: 充電ルールプロンプトを更新します
zh_cn: 更新充电规则提示

source: Charging Rule Exists
ja_jp: 充電ルールが存在します
zh_cn: 充电规则存在

source: Create Charging Rule Prompt
ja_jp: 充電ルールプロンプトを作成します
zh_cn: 创建充电规则提示

source: Charging Rule Info
ja_jp: 充電ルール情報
zh_cn: 充电规则信息

source: Create New Charging Rule
ja_jp: 新しい充電ルールを作成します
zh_cn: 创建新的充电规则

source: Update Charging Rule Info
ja_jp: 充電ルール情報を更新します
zh_cn: 更新充电规则信息

source: Delete Charging Rule Prompt
ja_jp: 充電ルールプロンプトを削除します
zh_cn: 删除充电规则提示

source: Select Delete Charging Rule
ja_jp: [課金ルールの削除]を選択します
zh_cn: 选择需要删除的充电规则

# DeleteChargingRule
source: Deletete Charging Rule
ja_jp: 充電ルールを削除します
zh_cn: 删除充电规则

source: Sure Want To Delete Charging Rule
ja_jp: 確かに充電ルールを削除したい
zh_cn: 当然想删除充电规则

source: Charging Rule Management
ja_jp: 充電ルール管理
zh_cn: 充电规则管理

source: Charging Rule Management Desc
ja_jp: 充電ルール管理DES
zh_cn: 收费规则管理描述

source: Update Fee Rule Prompt
ja_jp: 料金のルールプロンプトを更新します
zh_cn: 更新费用规则提示

source: Fee Rule Exists
ja_jp: 料金規則が存在します
zh_cn: 费用规则存在

source: Create Fee Rule Prompt
ja_jp: 料金ルールプロンプトを作成します
zh_cn: 创建收费规则提示

source: Fee Rule Info
ja_jp: 料金規則情報
zh_cn: 费用规则信息

source: Create New Fee Rule
ja_jp: 新しい料金ルールを作成します
zh_cn: 创建新的费用规则

source: Update Fee Rule Info
ja_jp: 料金ルール情報を更新します
zh_cn: 更新费用规则信息

source: Delete Fee Rule Prompt
ja_jp: 料金ルールのプロンプトを削除します
zh_cn: 删除费用提示

# SelectDeleteFeeRule
source: Select Deletete Fee Rule
ja_jp: 削除料金ルールを選択します
zh_cn: 选择“删除费”规则

# DeleteFeeRule
source: Deletete Fee Rule
ja_jp: 削除料金ルール
zh_cn: 删除费规则

source: Sure Want To Delete Fee Rule
ja_jp: 確かに料金ルールを削除したい
zh_cn: 当然想删除费用规则

source: Fee Rule Management
ja_jp: 料金規則管理
zh_cn: 费用规则管理

source: Fee Rule Management Desc
ja_jp: 料金ルール管理DESC
zh_cn: 费用规则管理描述

source: Please enter username
ja_jp: ユーザー名を入力してください
zh_cn: 请输入用户名

source: Please enter password
ja_jp: パスワードを入力してください
zh_cn: 请输入密码

source: Please enter email
ja_jp: 電子メールを入力してください
zh_cn: 请输入电子邮件

source: Please enter phone
ja_jp: 電話を入力してください
zh_cn: 请输入手机号码
